she has failed me
me ha fallado
look how long it has taken I say let's give her
mira que ha tardado Digo vamos a darle
a chance she has failed you she has
una oportunidad te ha fallado me ha
failed me but I think she doesn't know it But
fallado pero creo que no lo sabe Pero
well I'm happy for the good that
bueno yo me alegro por el bien que a
happens to her that when you love
ella le pase que cuando quieres a
someone you have to let them go it
alguien tienes que dejarla ir no
's not like a very nice way of loving I'm
es como una manera muy bonita de querer
not there when you love someone you have to
no estoy cuando quieres alguien tienes
let them go if they want to go Of course if they want to stay
que dejarlo ir si te quiere ir Claro si
If they want to leave we would
se quiere quedar Si se quiere ir
have a debate but well yes
tendríamos para el debate pero bueno sí
What is the case here, well Marta Rico
Cuál es el caso aquí pues que Marta rico
has started to collaborate But yes we
se ha puesto a colaborar Pero si eso ya
have already discussed this but I would swear that she
lo hemos comentado pero juraría que ahí
is confirming what we say here about
está confirmando lo que contamos aquí de
Tenerife Yes okay
tenerife Sí vale
she is writing
ella está escribiendo
that she was going to write a column tell me isn't it
que iba a escribir una columna dime no
that on other channels when I have seen
es que en otros canales cuando he visto
because they give me suggestions that I am going to
porque me salen sugerencias que voy a
block a specific channel that it is that
bloquear un canal en concreto que es que
my God I can't stand it it is from others from
Dios mío no puedo con él es de otros de
other places and they say Well I think they
otros lados y dicen Bueno yo creo que lo
are saying it for Diego the one from
están diciendo por Diego el de
survivors
supervivientes
ma'am I mean the one from survivors we
señora digo el de supervivientes no nos
are not seeing each other because of this way of the
estamos viendo por esta manera de la
news
noticia
We are responsible for what we
Nosotros somos responsables de lo que
say not for what people understand
contamos no de lo que la gente entienda
but that
pero que
suddenly she is going to write or rather she
de repente va a escribir o sea ella
announced that  is working on a
anunció que está trabajando en una
column in a media outlet I know
columna en un medio conozco
perfectly well Yeah, well that's not a media outlet that's
perfectamente Sí pues eso no es un medio
a kid who has a website
eso es un chaval que tiene una página
but I also have my blogs on
pero yo como también tengo mis blogs en
similar larger pages that are
páginas similares más grandecitas que se
positioned in Google and But that is
posicionan en Google y Pero eso se
positioned in Comscor and in Google So it
posiciona en comscor y en Google O sea
's not a kid with I want to tell you
que no es un chaval con te quiero decir
some articles quite unfortunate
algunos artículos bastante desafortunado
I'm going to call it
voy a llamarlo
a rectification demand and they didn't
una demanda de rectificación y no me
even give me the information he didn't even want to
dieron ni los datos no me quiso ni
answer to give me the information to
contestar para darme los datos para
send him a demand it's a bit of a
mandarle yo una demanda es un poco el
clip it's a bit of a click the click the click
clip es un poco el clic el clic el clic
enter page views per month users
ingresar páginas vistas al mes usuarios
enter advertising money let's see it's
ingresar dinero publicidad a ver está
clear when I've seen him I say man I
claro yo cuando le he visto digo hombre
already know them yes yes yes yes but but they
ya los conozco sí sí sí sí pero pero le
paid for a page that came out as a result of
pagaron una página que salió a raíz de
the tide and all these things they will
lo de la marea y todas estas cosas
pay him in cash I tell you
le pagarán de sencillo te digo yo que
when is it that if not that's why Marta that's why
cuando es que si no por eso Marta por
when we told here next week
eso cuando contamos aquí la semana que
what we told Marta didn't
viene lo que contamos Marta no nos
answer us or come in to confirm it because she did it
contestó ni entró a confirmarlo porque
there of course I would do it too
lo ha hecho ahí claro yo también lo
Yes you know Hey well we
haría Sí sabes Oye pues la podríamos la
could bring Marta we had to
podríamos traer a Marta la teníamos que
bring her to the other TV  No, no, for her to
traer a la otra TV no Para eso no para
write there, to write with
que escriba allí que escriba con
us, we're not going to make her a counteroffer, it
nosotros no le hacemos una contraoferta
's not what I told you, no, we can't strengthen
es lo que te dije no no podemos afianzar
our friendship with her because at
nuestra amistad con ella Porque en
any moment she'll mess things up, no, but well, what has
cualquier momento nos la lía no pero
happened? Well,
bueno qué es lo que ha pasado
what she has given? Well,
Bueno pues que lo que ella ha dado Bueno
if it's an interview or in her column, her
si es una entrevista o en su columna su
column in her new media, she has told about her
columna de su nuevo medio ha contado su
experience in Tenerife, which we already
experiencia en tenerife que aquí ya
told here last week that she had
contamos la semana pasada que había
met a boy with whom she had already been,
conocido a un chico con el que ya había
etc. In addition, we have
estado etc además tenemos
the images of the boy Javi that I
las imágenes del chico Javi que te las
sent you on WhatsApp who looks
he mandado por WhatsApp que se parece
quite similar to Antonio David,
bastante Antonio David
then they're going to eat me up, he's
luego me van a comer
younger, I think. It's like,
es tiene menos edad creo Es como en plan
like I told you before on WhatsApp, I'm going to
como te he dicho antes por WhatsApp voy
talk. Here as if we were
a hablar Aquí como si estuviéramos
talking. More good, Rosa, a little
hablando Más bueno rosa más un poco más
younger. But there's a photo that I
joven Pero hay una foto que te he
sent you that I said has an address
mandado que he dicho tiene una dirección
and Antonio David
y Antonio David
at this liver show.
en el liver show este
Well, I don't think so,
Pues yo creo que
but it won't be long, I've just swallowed the
no pero no tardará que me acabo de
whole Barbie party,
tragar toda la toda la fiesta Barbie de
Martha's risk,
Martha riesgo
but let's see, Marta. I think she's watching
pero a ver Marta Yo creo que está viendo
this live, what happens is that since
este directo lo que pasa es que como
now the show is not going to come in here to
ahora show no va a entrar aquí a
tell us anything.  I think Marta we
contarnos nada Yo creo que Marta la
have to steal Eddie Vero show eh
tenemos que robar a Eddie Vero show eh
I think we have to bring her here to
yo creo que tenemos que traerla para acá
see basically what she has done is
a ver básicamente lo que ha hecho es
confirm not
confirmar no
confirm I know that she I don't know if it has
confirme me consta que ella yo no sé si
already been tested this this week
ha sido ya la prueba eso esta semana
but let's go that I am going to find out
pero vamos que me voy a enterar
Marta Marta Marta that we have to come to
Marta Marta Marta que hay que venir a
Telcel to tell things I will see if I will
Telcel a contar las cosas voy a ver si
see if today is that they are
voy a ver si hoy es que me estén
sending me things on WhatsApp but I
mandando cosas por WhatsApp pero yo el
can't open WhatsApp my TV here
WhatsApp no lo puedo abrir mi tele aquí
that she sent me a video
que me ha mandado a Pili un vídeo
wait I'm going to try to save it my
espérate lo voy a intentar guardar a mí
WhatsApp won't open I don't know what's going on it's that
no se me abre el WhatsApp no sé qué pasa
no Pili don't do this to me because I
es que no Pili no me hagas esto porque
can't open WhatsApp while I
no puedo abrir WhatsApp mientras que
'm here let's see wait You'll see
estoy aquí a ver espérate Ya verás tú
that it falls on us that the drama falls on us
que se nos cae que se nos cae el drama
It's that it falls on me clearly
Es que se me cae claro
what a joy to congratulate you all
qué alegría felicitaros a todos
especially you
especialmente a ti
this is called the culture of effort
esto se llama la cultura del esfuerzo
Look I wanted to do an
Mirad me he querido hacer una un Marina
anal Marina in the street I got off in the street
anal en la calle me he bajado en la
I'm going to the street I'm already fed up I'm
me voy a la calle Ya estoy harta
going to go with my tobacco reflected
me voy a ir con mi tabaco reflexionó
on kids and the  July 16th if I
en chavalería y el 16 de Julio si no lo
remember correctly we started with telesalseo
recuerdo mal empezamos con telesalseo
Congratulations congratulations
Enhorabuena felicidades
and I also want to thank my
y quiero también agradecer a mis
colleagues for
compañeras
the welcome I had from the beginning and
la acogida que tuve desde el principio y
a nod to my kitties a kiss to everyone
un guiño a mis gatitas un besito a todos
and we continue growing
y seguimos creciendo
kiss Pili Pili we love you that Monica
beso Pili Pili te queremos que Mónica
the topics Oh my God there is a photo that
los temas Ay Dios mío hay una foto que
looks a bit like Antonio David Well let's
se parece un poco Antonio David Bueno a
see what you think I think that I
ver lo que opina yo creo que esta foto
couldn't show this photo we couldn't show it with
no la podría no la podemos enseñar con
two that we can't show it
dos que no podemos enseñarla
like we can't do besides in
como que no podemos hacer además en
the stories come out let's go I
salen las historias de vamos te he
sent you two Yes but listen to me one thing this this why Why this why I mean why Why do we have
mandado dos Sí pero escúchame una cosa
that photo
tenemos esa foto
Hey Javi Well because you have the
Oye Javi Pues porque tú tienes a la
best interest salseo I mean you have
mejor interés salseo O sea tienes
No I'm not going to put it on screen
No yo no lo voy a poner en pantalla
because an expensive anonymous boy
porque un chico anónimo
I'm not going to put it on screen but
caro yo no voy a poner en pantalla pero
well he's a boy like that handsome hottie Yes yes
bueno es un chico así guapete buenorro
This is the boy from the Canary Islands
Sí sí Este es el chico de las Canarias
not from Marta she will end up taking it out eh of
no de Marta lo acabará sacando eh
course I'm not going to show the boy here
claro yo no voy a sacar aquí al chico
Hey many many times in the
Oye muchísimas veces muchas veces en las
magazines no  I know what with his new partner
revistas no sé qué con su nueva pareja
I don't know to what extent It can't be taken
Yo no sé hasta qué punto No se puede
out, I'm going to put it okay okay
sacar es que lo voy a poner vale vale
there's one of the ones I sent you that is
hay una de las que te he mandado que es
from Instagram not like from a story no no it's not
de Instagram no como de una historia no
a story of Marta it doesn't appear No no
no es una historia de Marta no sale No
but it's not from Marta of course it's from
no pero no es de Marta claro es que es
his profile and everything better I'm not
una sale perfil de él y todo mejor No lo
putting it there's no need man it would be
pongo no hace falta hombre sería sería
because the one I sent you that looks
porque es que la que te mando que se ve
good is that I said he looks a lot like
bien es que he dicho se parece un montón
Antonio David
Antonio David
a bit of an air like that in the
un poco un airecillo así en el corte de
face cut Yes yes he has an air but like
cara Sí sí tiene un aire pero como más
younger let's make a private group all
joven hagamos un grupo todos privados de
here to send each other in the group to spread
aquí para mandarnos en el grupo que rule
the photo no no let's see I can I can put a
la foto no no a ver puedo puedo poner un
little like this censored come on a little
poco así censurado venga un poco
censored let's see I think and put the face let's
censurado a ver yo creo y poner la cara
see I can put this I
a ver puedo poner esto
promise you that if you see the face he is very
os prometo que si veis la cara es muy
similar to Antonio David people will see a
parecido Antonio David la gente a ver un
little a little higher a little bit it
pelín un pelín más arriba un pelin
's that he is an anonymous person we have to
es que es una persona anónima hay que
respect that at least I want to do it like that you
respetar eso por lo menos yo quiero
know but well Marta in
hacerlo así sabes pero bueno Marta en
this article has confirmed Then she has
este artículo ha confirmado Entonces ha
confirmed La Movida or rather But what
confirmado La Movida o sea Pero qué es
exactly has she said
lo que ha dicho exactamente
that  the butterflies come back
que vuelve las mariposas
one of these people in Monica
una de estas personas en Mónica
we sailed a whole day with her I
navegamos un día entero con ella lo
told her about the boat do you remember and that she
conté lo del barco te acuerdas y que se
went home home of course I think we
fue a su casa a casa claro yo creo que
should put it here and read it
deberíamos ponerlo aquí y leerlo por
over Of course but where Where does it
encima Claro pero en qué parte En qué
say Hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey listen
parte dice lo de
listen They're
oye escucha escucha Es que me están
talking to me on WhatsApp but I
hablando el WhatsApp pero es que no
can't see it now I look at WhatsApp I
puedo verlo ahora miro el WhatsApp que
know they called me Monica gave us the
sé que me han llamado Mónica nos dio las
keys to her house the heels and the
llaves de su casa los tacones y los
shortest dresses in the suitcase and we
vestidos más cortos de la maleta y
went out dancing to the best club in
salimos a bailar a la mejor discoteca de
Tenerife we danced and laughed a lot and
tenerife bailamos y reímos muchísimo y
between songs I saw
entre canción y canción Volví a ver a
someone again I hadn't seen for many years I
alguien que hacía muchos años que no
blushed and after four
veía me sonrojé y después de cuatro
months I think I felt those
meses creo que volví a sentir esas
tickles again it
cosquillitas
wasn't love I'm not ready yet but It
no fue amor aún no estoy preparada pero
was great for a few seconds feeling like there
Fue genial durante unos segundos sentir
was light at the end of the breakup they
que había luz al final de la ruptura
looked at me like they hadn't done that in a long time
me miraron como Hacía mucho que no lo
and I felt like the most
hacían y volví a sentirme la mujer más
beautiful and desired woman in the world again I didn't want
guapa y deseada del mundo no quería que
the night to end or the music to
la noche terminase ni que la música
stop  of dreaming because I knew that the
dejase de sonar porque sabía que los
ghosts that had haunted me For
fantasmas que me persiguen Desde hacía
so long would come back to visit me as
tanto tiempo volverían a visitarme en
soon as dawn broke they did but
cuanto amaneciera lo hicieron pero
during that night for a few minutes they
durante esa noche durante unos minutos
gave me back the butterflies and so I
me devolvieron las mariposas y así
began again to live with fear but
comencé de nuevo a vivir con miedo pero
also with desire
también con ganas
who says butterfly let's see
quien dice mariposa a ver
Who says butterfly Says many
Quién dice mariposa Dice muchos
feelings no Marina we tell you what
sentimientos no Marina lo contamos lo
happens is that I have not specified that he
que pasa es que no he especificado que
is Argentine But well he is Argentine he is
es argentino Pero bueno es argentino es
Argentine
argentino
No wait I have to I have to it's that I'm already getting
No espera tengo que tengo que es que ya
confused I'm already getting confused
me estoy liando ya me estoy liando
but we already tell here that it is a person
pero ya contamos aquí que es una persona
with whom she had been had a
con la que había estado había tenido una
relationship previously before with
relación anteriormente antes que con
Antonio David that Marta lied to us
Antonio David que Marta nos mintió
because she told us here that her first
porque nos dijo aquí que su primera
relationship was with Antonio David and there was
relación era del Antonio David y no
this with this boy that during the
había esto con este chico que durante la
relationship with Antonio David this boy had
relación con Antonio David este chico se
contacted her more than
había puesto en contacto con ella más de
once but Marta very much in love
una ocasión pero Marta muy enamorado
Antonio David well it was like no and now
Antonio David pues era como no y ahora
they coincided there they
ellos coincidieron allí
both knew that they were going to go they saw each other they had a
ambos sabían que iban a ir se vieron se
great time
lo han pasado muy bien
they enjoyed parties well at
han disfrutado de fiestas pues en casa
her friend's house the one from the boat as she has
de su amiga la del barco como ella ha
said that is what we told the other
contado que es lo que contamos el otro
day about Monica and
día de Mónica y
I think she is putting  a little bit
yo creo que está poniendo un poco a
testing Anthony David too to see if it
prueba también Anthony David para ver si
makes him a little jealous I think so a little bit of a
le pone celosillo yo creo que sí un poco
teenager like Marta often
adolescente que tiene Marta muchas veces
eh Because writing an article saying
eh Porque escribir un artículo diciendo
these things, let's see, you know that this
estas cosas a ver sabes que este
article is aimed at being read by
artículo va dirigido a que lo lea a que
Antonio David, no, not a little bit, don't you think
lo lea Antonio David no un poco no crees
that Antonio David will have come in to read
que Antonio David habrá entrado a leer
the article, no, but now he will have
el artículo no pero ahora se habrá
found out thanks to Teresa alseo,
enterado gracias a Teresa alseo
surely you
seguramente
think he will open up? No, thanks to Andrs
crees que se abrante No gracias a Andrés
salseo, I think so, unless there is,
salseo yo creo que sí a no ser que lo
unless Michelle's social networks
haya a no ser que Michelle las redes de
and she has seen it on Marta's social networks
Marta y lo haya visto en las redes de
to be curious, she sees what she
Marta para curiosea ve que lo que
writes, she knows. But I think it's Antonio,
escribe sabe Pero yo creo que es Antonio
the most logical thing would be for him to have
lo más lógico sería que se hubiera
found out through three SEOs, of course. I think
entera por tres al seo claro Yo creo que
he will look at the videos of the YouTubers from
él mirará los vídeos de Los youtubers de
time to time to see what is being said and such,
vez en cuando para ver qué se dice y tal
not to watch the news, I think so, of
no para ver las noticias yo creo que sí
course, I think so. What a shame, what a shame
claro yo creo que sí Qué pena Qué pena
that we can't show this boy in the
que no podamos enseñar a este chico al
open because the truth is that I,
descubierto porque la verdad es que yo
the boy, I'm not going to put the
el muchacho que no voy a poner yo la
photo of the very handsome boy, I'm
foto del muchacho muy guapo estoy
saying what a shame that we can't
diciendo que qué pena que no lo se pueda
show him here because he is a  type that I
enseñar aquí porque es un tipo que yo
when I've seen him apart from what I said
cuando lo he visto aparte que he dicho
Today is very good is a Tony David a
Hoy está muy bien es una Tony David un
little younger that is not that Antonia an
poco más joven que no es que Antonia un
old but that is younger Well will have
viejo pero que es más joven Pues tendrá
the same type of face cut has the
el mismo tipo de corte de cara tiene el
same face cut as Antonio David the
mismo corte de cara que Antonio David la
similar nose is very similar
nariz parecida es muy parecido
physically Antonio young patrol you
físicamente Antonio joven patrulla me
understand me look I need Marta in
entendáis mira yo necesito que Marta en
her next article of Ibero show to
su próximo artículo de Ibero show ya
put a photo of the two of them so that
ponga una foto de los dos para que
we can comment here a person that is not that you ca
podamos comentar aquí una persona que no
n't I understand let's see
es que no puedes entiendo a ver no
nothing would happen either but kind of I prefer to
pasaría nada tampoco pero medio prefiero
respect that no let's see has Even a
respetar eso no a ver tiene Incluso un
tattoo
tatuaje
on the chest well the tattoo have you
en el pecho bueno el tatuaje lo habéis
seen no Antonio came has tattoos on
visto no Antonio vino tiene tatuajes en
the chest I think he doesn't have it
el pecho creo no tiene lo tiene
but it is very style Antonio even has
pero es muy estilo Antonio incluso tiene
the same style of little beards and when you
el mismo estilo de barbitas y cuando se
let him in very similar is very
la dejabas en muy parecido es muy
similar in life
parecido ante la vida